+++
title = "कन्नॆवयसु मीँदने घनजव्वनमु वच्चॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09479&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1044-4  
सम्पुटमु- 20-262
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कन्नॆवयसु मीँदने घनजव्वनमु वच्चॆ    
विन्न कन्न चोटनेल वॆरगन्देवे    
॥पल्लवि॥    
पूचिनवॆन्नॆलनव्वु पुप्पॊडितेनॆमाटलु    
काचिन चन्नुल निम्मकाय लविगो    
येचिन वसन्तकाल मिप्पुडे नी मेन निण्डॆ    
चेचेत निँकनेल सिग्गुवडेवे    
॥कन्नॆ॥    
कन्दुव चिगुरु मोवि कप्पिनकन्नुलकावि    
मन्दपु निट्टूर्पुलमञ्चिगालि    
अन्दपुनी मेनिमीँद नामनिकालमु वच्चॆ    
यिन्दुलो नीपति वच्चॆ नेलकॊङ्केवे    
॥कन्नॆ॥    
पण्डिनपुलकपण्ट पायपुँगळलपच्चि    
मॆण्डगुबाहुलतलु मेरवरॆनु    
निण्डि श्रीवेङ्कटपति निन्नुँ गूडॆँ दतिकाल    
मण्डने नीमेनँ दोँचॆ ननुमानमेले    
॥कन्नॆ॥
</details>
